Здравствуйте!
В течении длительного времени я занимаюсь разработкой и внедрением систем обработки данных операторов связи
АСР (Автоматизированные системы расчетов). В основном на ASE Sybase. Есть решения и на MS SQL Server.
Проект предполагаю выполнить по этой теме. Реализовать АСР  в полном объеме не представляется возможным - система
очень большая.  Предполагаю отразить в проекте отдельные компоненты системы. Основная задача - применить в проекте
возможности MS SQL Server, ранее мною не использованные. Например, оконные функции, применение SSIS и другой функционал.
Хотелось бы услышать Ваше мнение по такой реализации проекта.